Dewa Ganesha akan segera tiba.
Saya tidak tahu di mana Mishri berada.
Dia harus berada di sini untuk
menempatkan patung Dewa Ganesha, bukan?
Haruskah saya mengenakan
pakaian ini untuk penghormatan.
Jika ada masalah,
jangan repot-repot datang.
Biarkan saja, kakek.
Kami akan menempatkan patung itu sendiri.
Mishri tidak akan hadir.
'Saya di sini, Tuan Raghav.'
Pakaian seperti apa yang dia kenakan?
Dia tidak memiliki pakaian seperti itu sebelumnya.
'Saya tidak bisa memakai
ini untuk penghormatan.'
'Tetapi saya pasti akan
menghadiri penghormatan itu.'
'Aku bisa membuat
'lehenga' dari ini.'
'Dari mana aku dapat blusnya?'
Tunggu...
Lupakan itu.  Bagaimana gaunku?
Bagaimana penampilanku?
Benar-benar tidak ada harapan!
Baju ini֠ milikku, bukan?
Siapa yang Anda tanyakan sebelum mengenakannya?
Anda telah merusak baju favorit saya.
Yah, aku juga favoritmu, bukan?
Dalam hal-hal yang menyusahkan Anda.
Bagaimanapun juga istri
mempunyai hak atas pakaian suami.
Ini milikmu, ini milikku sekarang.
Saya merasa ingin memberi
Anda pelajaran sekarang.
'Mulai saat ini, kita
tidak perlu khawatir lagi'
'karena Raghav dan Mishri.'
'Untuk 'Ganesh Chaturthi' ini
akan menjadi festival terakhir'
'mereka merayakannya bersama.'
Salam Tuhan Ganesha!
- Salam Tuhan Ganesha!
Saya telah kembali ke rumah.
Saya telah mengikatkan kawat
hidup di sekitar kaki Dewa Ganesha.
Saat Mishri menyentuh
kaki Dewa Ganesha, dia akan
menanggung semua penderitaan
yang ditimpakannya padaku.
'Hari ini, aku akan membalas
setiap luka yang dia alami padaku.'
'Semoga sukses, Vani.'
Mishri, maju dan selesaikan
ritual penempatannya.
Salam Tuhan Ganesha!
- Salam Tuhan Ganesha!
'Hanya itu saja.
Mendekatlah sedikit, Mishri.'
'Sentuhlah kaki Dewa Ganesha.'
Misri!
Anda tidak dapat menyentuh
kaki Dewa Ganesha.
Ada kabel listrik di sana.
Anda...
Mungkin terkena sengatan listrik.
Siapa... Siapa yang melakukan ini?
Apakah ada yang ingin membunuhku?
Siapa yang ingin membunuhmu?
Ada seseorang di sini yang
tidak menginginkan saya
mengambil bagian dalam
penghormatan ini, nenek.
Raghav, apakah ini ulahmu?
Tidak, kakek.
Raghav tidak mungkin melakukan ini.
Berhentilah berpura-pura menjadi orang baik.
Karena kamu, kakek
menyalahkanku untuk ini.
Aku tidak ingin kedatangan
Lord Ganesh dirusak olehku.
Jika ada yang tidak
ingin saya mengambil
bagian dalam penghormatan
ini, maka baiklah.
Aku akan pergi.
Tidak perlu khawatir.
Saya telah melepas kabelnya.
Setiap orang dapat mencari berkah.
'Berhentilah berpura-pura menjadi orang yang berbudi luhur.'
'Karena kamu, kakek
menyalahkanku atas hal ini.'
Anda...
Mishri, aku melihat apa
yang terjadi padamu di bawah.
Dan saya tahu
bahwa tidak ada seorang
pun di sini yang benar-benar
dapat memahami rasa sakit
dan ketidakberdayaan Anda.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Karena aku bisa memahami
rasa sakitmu dengan sangat baik.
Jadi, jangan sia-siakan air matamu
yang berharga untuk mereka.
Misri!
Misri, kamu baik-baik saja?
saya pikir
tidak ada seorang pun di sisiku di rumah ini.
Tapi kalian berdua datang
dan menyadarkanku bahwa
aku tidak sendiri.
Kalian berdua bersamaku.
Ya, Misri.  Saya salah satu dari Anda.
Maksudku, kami adalah bangsamu sendiri.
Saya tidak ingin lagi tinggal di sini.
Akankah kalian berdua membantuku melarikan diri?
Bus ke Gangapur
berangkat pukul 7 pagi.
Bisakah Anda meminjamkan
saya uang untuk membeli tiket?
Tak seorang pun di rumah
ini akan memahamiku.
Hanya kalian berdua...
Tanpa cinta atau kebencian,
kalian bahkan tidak akan
berusaha menghentikanku.
'Lebih baik dia pergi.'
'Dengan begitu, aku juga tidak
akan terlibat di masa depan.'
Sakit...
Maksudku, kami akan membantumu.
Lihat!  Jangan kuatir.
Anda perlu istirahat untuk saat ini.
Jangan kuatir.
Anda beristirahat.  Jika Anda
butuh sesuatu, telepon saja saya.
Hmm?
Ayo pergi.
Ayo pergi, aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harus mengubah penampilan saya.
Kalau tidak, keluarga Raghav
tidak akan mengizinkanku masuk.
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Tutup pintunya sebelum
kita melanjutkan pembicaraan.
Jika ada yang melihat kami bertiga
bersama, kami akan ketahuan.
Semua upaya yang
telah kami lakukan selama
berhari-hari dan rencana
kami akan berantakan.
Tidak ada yang akan berantakan.
Semuanya telah terjadi
sesuai keinginan kami.
Perangkap yang kami
pasang telah dipasang.
Tapi aku tidak bisa melakukan
ini tanpa kalian berdua.
Misri,
tolong jangan menangis.
Orang yang kami rancang rencana
ini, kami pasang jebakan ini...
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan jatuh ke dalam perangkap ini.
Ya, Misri.  Pria keji
Ranjeet, yang berani
menodai kehormatanmu,
akan ditangkap kali ini.
Memang.
Akhirnya, rencana
kami membuahkan hasil.
Dewa Ganesha
menghilangkan semua rintangan.
Dengan demikian,
hambatan-hambatan akan teratasi.
Sekarang, aku bisa memulai hidupku yang baru.
Saya hampir tidak percaya.
Semuanya berjalan
sesuai rencana kami.
Ya, persis seperti yang direncanakan.
Tidak ada yang curiga kalian berdua
hanya berpura-pura menjadi pasangan.
Ini semua mungkin terjadi karena
kamu tidak menyerah hari itu, Mishri.
'Mishri, siapa yang melakukan ini?  Siapa dia?'
'Orang itu memiliki
salinan aslinya.'
'Dia mengancamku hari ini,'
'itu jika saya tidak mengambil
pengaduan saya dari polisi,'
'dia akan menunjukkannya
pada Vani dan keluargamu.'
'Nomor pada sertifikat
ini tidak cocok.'
'Artinya dia
memalsukan sertifikat ini.'
'Bagaimana mungkin orang
asing mengetahui pernikahan kita?'
“Dia bukan orang asing.”
'Ranjeet adalah
pelakunya, pamanmu.'
'Bagaimana kamu tahu dia bertanggung jawab?'
'Karena saat dia hendak
mengirimkan foto itu pada Vani,'
'Saya fokus pada lembaran itu'
'di mana dia
memotret sertifikatnya.'
"Aku mengenali lembaran itu."
'Itu milik kamar Supriya
dan paman Ranjeet.'
'Saya bisa mengambil kembali keluhan saya.'
"Tetapi aku tidak ingin melakukan itu."
"Aku ingin dia masuk penjara."
'Jika paman Ranjeet
yang bertanggung
jawab atas apa
yang terjadi padamu,'
"Aku akan memastikan dia berakhir di penjara."
'Kami hanya perlu memikirkan
cara untuk mengungkap kebenaran.'
'Saya punya solusinya.'
'Mari kita katakan yang sebenarnya pada Vani.'
'Tidak, Misri.'
'Kita tidak bisa melakukan itu.'
'Tahukah kamu, jika kita mengungkap kebenaran
tentang pernikahan kita dengan Vani,'
'itu akan menghancurkannya.'
“Tapi ini satu-satunya solusi.”
'Sebelum paman Ranjeet bisa
memberitahu Vani yang sebenarnya,'
'Aku sendiri yang akan memberitahunya.'
"Saya yakin dia akan mengerti."
'Artinya, hak istri
yang kamu cari...'
'kamu harus memerankan
drama ini karena paman Ranjeet.'
'Mishri, jangan khawatir.'
'Bahkan jika kebenaran terungkap,'
'Saya akan memastikan
pelakunya tidak melarikan diri.'
'Anda benar.'
'Sudah waktunya memberitahu Vani yang sebenarnya.'
'Vani!  Vani!'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?'
'Pertama, beritahu aku.
Apa ini?'
'Kalian berdua...
- Ya, kami adalah suami-istri.'
'Tetapi orang yang mencoba menodai
reputasi Mishri mempercayai hal ini.'
'Itu adalah dokumen palsu.'
'Pernikahan kami salah.'
'Lihat sendiri.'
'Nomor pada
sertifikat ini tidak valid.'
'Periksa sendiri.'
'Apakah kamu melihat?
Sertifikat ini palsu.'
'Orang tercela itu
berencana memeras Mishri.'
'Agar Mishri menarik
pengaduannya.'
'Jadi, orang malang itu
berani menghadapi Mishri lagi.'
'Dan orang malang itu kebetulan
adalah pamanku, Ranjeet.'
'Dia pikir dia bisa mengintimidasi
dan mengancam Mishri.'
'Bahwa Mishri akan menarik
pengaduannya terhadapnya.'
"Dan dia akan selamat."
“Dia pria yang sangat tercela.”
'Menjijikkan!'
'Dan aku sungguh bodoh.'
'Bagaimana aku bisa percaya kalau
kalian berdua adalah suami-istri?'
'Kalian berdua tidak bisa menipuku.'
"Aku punya rencana kuat untuk
mengirim paman Ranjeet ke penjara."
"Rencananya sedemikian rupa sehingga
akan ada banyak bukti yang memberatkannya."
'Dan dia tidak akan
bisa memeras Mishri lagi.'
'Rencananya apa, Vani?'
'Kalian berdua harus membuktikan
kebohongannya sebagai kebenaran.'
'Kamu harus berpura-pura
di depan semua orang'
'bahwa kalian adalah suami dan istri.'
Rencanamu kini berhasil, Vani.
Itu pasti berhasil
karena kami menunjukkan kepada
paman Ranjeet drama
yang ingin dia tonton.
Kami memerankan
adegan di mana seluruh
keluarga, termasuk
kami, membenci Mishri.
Dan sekarang, Mishri yang
malang ditinggal sendirian.
Dia hancur.
Diam!
'Vani!
- Jangan sentuh aku, pembantu.'
'Apa pun yang dikatakan Mishri benar.'
'Kami sudah menikah.'
'Sekarang aku harus mencuci tanganku'
'karena kamu menyentuhku
dengan tangan kotormu.'
'Hari ini, saya mencuci
tangan dari hubungan palsu'
'dan menghancurkan cinta palsu.'
Maaf, Misri.  Saya harus menganiaya
Anda agar rencana ini berhasil.
'Mulai hari ini, aku akan
menyakitimu setiap saat'
'bahwa kamu akan merindukan
kebahagiaan sesaat pun.'
Namun Mishri melakukan serangan terakhir.
Dengan meyakinkannya bahwa
dia telah menghapus semua
bukti yang memberatkannya
dengan tangannya sendiri.
Sekarang, dia yakin Anda naik
bus jam 7 pagi ke Gangapur.
Jadi dia akan mencoba
menyerangmu sekali lagi.
Tapi dia tidak akan berhasil.
Karena kami akan bersiap,
dan polisi akan menunggu.
Kali ini pelakunya
akan ditangkap, Mishri.
Mishri, kamu telah menanggung
begitu banyak penderitaan.
Sekarang, saatnya Anda tersenyum.
Sekarang, saya ingin melihat Mishri
yang gembira dan bersemangat sekali lagi.
Aku tahu, Mishri, betapa berartinya
warna merah terang bagimu.
Itu pasti sangat
menyakitkan bagimu
untuk mengaplikasikan vermilion atas nama Raghav,
bukannya suamimu dari Gangapur.
Aku akan menghapusnya.
Ada apa, Misri?
Mengapa Anda menghentikan saya
untuk menghapus warna merah terang?
Karena Raghav dan aku
adalah suami dan istri.